Repository: uyuni-project/uyuni
Catalog: python/spacewalk/po/*.po
Languages: ja

source: incomplete proxy authentication token: %s
ja: 不完全なプロキシ認証トークンです: %s

source: Sent proxy signature %s does not match ours %s.
ja: 送信されたプロキシ署名 %s がこちら側の %s と一致しません。

source: declined proxy authentication
ja: プロキシ認証が拒否されました

source: Invalid request received (%s).
ja: 無効な要求を受け取りました (%s)。

source: IMPORTANT MESSAGE FOLLOWS: %s
ja: 重要なメッセージです: %s

source: While running '%s': caught %s : %s
ja: 「%s」の実行中: 次をキャッチしました %s : %s

source: Invalid URI %s
ja: 無効な URI %s

source: %s Account has been deactivated on this server. Please contact your Org administrator for more help.
ja: %s アカウントは本サーバー上では非アクティブになっています。 組織の管理者にお問い合わせください。

source: Your system was not found in the {PRODUCT_NAME} database
ja: システムが {PRODUCT_NAME} データベース内には見つかりませんでした

source: ISS is disabled on this server.
ja: このサーバでは ISS が無効化されています。

source: Server "%s" is not enabled for ISS.
ja: サーバー「%s」は ISS に有効になっていません。

source: Expected a package name, not: %s
ja: パッケージ名が期待されています、次ではありません: %s

source: Expected a package, not: %s
ja: パッケージが期待されています、 次ではありません: %s

source: SUSE Manager Proxy service not enabled for server profile: "%s"
ja: サーバプロファイルに対して SUSE Manager Proxy サービスが有効化されていません: "%s"

source: Invalid session key
ja: 無効なセッションキー

source: This server ID no longer exists
ja: このサーバー ID は既になくなりました

source: Invalid action value type %s (%s)
ja: 無効な動作値タイプ %s (%s)

source: Action %s does not belong to server %s
ja: 動作 %s はサーバー %s に属していません

source: Required data missing
ja: 必要なデータが足りません

source: Required members missing
ja: 必要なメンバーが足りません

source: Attempt to register a system to an invalid username
ja: システムを無効なユーザー名に登録しようとしています

source: Invalid system release version requested
ja: 無効なシステムリリースバージョンを要求しています

source: Unable to find a valid network interface, both ipaddr and ip6addr not found.
ja: 適切なネットワークインターフェイスが見つかりませんでした。 ipaddr と ip6addr の両方が見つかりません。

source: {PRODUCT_NAME} Welcome Message
ja: {PRODUCT_NAME} ようこそメッセージ

source: Privacy Statement
ja: プライバシーステートメント

source: Expected a dictionary as a product argument
ja: 製品の引数としてディクショナリが期待されています

source: Invalid value '%s' for %s (%s)
ja: 無効な値 '%s' − %s (%s)

source: Invalid system_id/action_id pair.
ja: system_id/action_id の対が正しくありません。

source: Invalid value %s (%s)
ja: 無効な値 %s (%s)

source: You are not authorized to manage packages in the null org
ja: null org にあるパッケージを管理する権限が与えられていません

source: You are not allowed to manage packages in the %s org
ja: %s org 内のパッケージの管理は許可されていません

source: You are not allowed to perform administrative tasks
ja: 管理に関する作業を行う許可がありません

source: You are not allowed to manage channel %s, or that channel does not exist
ja: チャンネル %s の管理は許可されていないか、 またはこのチャンネルは存在していません

source: %s Account has been deactivated on this server. Please contact your Org administrator for more help.
ja: %s アカウントは本サーバー上では無効化されています。 詳しくは組織の管理者にお問い合わせください。

source: Your account does not have access to any channels matching (release='%(release)s', arch='%(arch)s')%(www_activation)s
ja: ご使用のアカウントには (release='%(release)s', arch='%(arch)s')%(www_activation)s に一致するチャンネルのいずれにもアクセスがありません

source: Insufficient subscription permissions for release (%s, %s
ja: リリース (%s, %s にはサブスクリプション許可が不足しています

source: System Registered but Inactive
ja: システムは登録されていますが非アクティブになっています

source: Invalid Architecture and OS release combination (%s, %s). Your system has been registered, but will not receive updates because it could not be subscribed to a base channel. Please contact your organization administrator for assistance.
ja: アーキテクチャとオペレーティングシステムのリリースの組み合わせ (%s、 %s) が無効です。 システムは登録されていますが、 ベースチャンネルにサブスクライブ させることができなかったため更新は行われません。 詳細については組織の管理者に お問い合わせください。

source: This system has been successfully registered, but is not yet entitled to service. To entitle this system to service, login to the web site at: %(entitlement_url)s
ja: このシステムは正常に登録されていますが、 サービスへのエンタイトルメントがまだ付与されていません。 システムにサービスへのエンタイトルメントを付与するには次の Web サイトにログインしてください。 %(entitlement_url)s

source: This system has been successfully registered, but no service entitlements were available. To entitle this system to service, login to the web site at: %(entitlement_url)s
ja: このシステムは正常に登録されていますが、 利用できるサービスエンタイトルメントがありませんでした。 システムにサービスへのエンタイトルメントを付与するには次の Web サイトにログインしてください。 %(entitlement_url)s

source: Please run rhn_register as root on this client
ja: このクライアント上で root ユーザーになり、 rhn_register を実行してください

source: Service not enabled for system profile: "%s"
ja: システムプロファイルに対してサービスが有効になっていません: 「%s」

source: Invalid RPM package %s requested
ja: 無効な RPM パッケージ %s を要求しています

source: Package not found
ja: パッケージが見つかりません

source: Architecture `%s' is not supported
ja: アーキテクチャ `%s' はサポートされていません

source: Token `%s' has more than one base channel assigned
ja: トークン `%s' には複数のベースチャンネルが割り当てられています

source: Conflicting base channels
ja: 競合しているベースチャンネル

source: Failed to add server to group %s
ja: グループ %s へのサーバーの追加に失敗しました

source: Maximum usage count of %s reached
ja: 最大使用数 %s に達しました

source: Stacking of re-registration tokens with different base entitlements is not supported
ja: 異なるベースエンタイトルメントでの再登録トークンの積み重ねには対応していません

source: Could not find token '%s'
ja: トークン「%s」は見つかりませんでした

source: Tokens from mismatching orgs
ja: 不一致の org からのトークンです

source: Kickstart session mismatch
ja: キックスタートセッションの不一致です

source: Stacking of re-registration tokens is not supported
ja: 再登録トークンの積み重ねには対応していません

source: Invalid username/password combination
ja: 無効なユーザー名とパスワードの組み合わせです

source: Username `%s' has not been reserved
ja: ユーザー名 `%s' は予約されていません

source: E-mail address not specified
ja: Email アドレスが指定されていません

source: username should be at least %d characters
ja: ユーザー名は少なくとも %d 文字以上にしてください

source: username should be less than %d characters
ja: ユーザー名は %d 文字未満にしてください

source: username = `%s', invalid character `%s'
ja: ユーザー名 = `%s'、 無効な文字 `%s'

source: Please limit your e-mail address to %s chars
ja: Email アドレスは %s 文字以内にしてください

source: password must be at least %d characters
ja: パスワードは少なくとも %d 文字に以上にしてください

source: Password must be shorter than %d characters
ja: パスワードは %d 文字以内にしてください

source: password contains character `%s'
ja: パスワードに `%s' 文字が含まれています

source: username should be at least %d characters long
ja: ユーザー名は少なくとも %d 文字以上の長さにしてください

source: Cannot register usernames ending with %s
ja: %s で終わるユーザー名は登録できません

source: This does not appear to be a valid username.
ja: 有効なユーザー名ではないようです。

source: Invalid username and password combination.
ja: ユーザー名とパスワードの組み合わせが無効です。

source: This login is already taken, or the password is incorrect.
ja: このログインは既に使用済か、 またはパスワードが間違っています。

source: Permission denied.
ja: パーミッションが拒否されました。

source: Object not found.
ja: オブジェクトが見つかりません。

source: Invalid System Digital ID.
ja: 無効なシステムデジタル ID です。

source: Invalid System Credentials.
ja: 無効なシステム認証情報です。

source: Could not retrieve user data from database.
ja: データベースからユーザーのデータを読み出すことができませんでした。

source: Valid username required.
ja: 有効なユーザー名が必要です。

source: Valid password required.
ja: 有効なパスワードが必要です。

source: Minimum username length violation.
ja: ユーザー名の最短の長さを違反しています。

source: Minimum password length violation.
ja: パスワードの最短の長さを違反しています。

source: The username contains invalid characters.
ja: ユーザー名に無効な文字が含まれています。

source: File not found.
ja: ファイルが見つかりません。

source: Architecture and OS version combination is not supported.
ja: アーキテクチャとオペレーティングシステムのバージョンの組み合わせは対応していません。

source: Could not retrieve system data from database.
ja: データベースからシステムのデータを読み出すことができませんでした。

source: Invalid arguments passed to function.
ja: 関数に無効な引数が渡されました。

source: Unable to retrieve requested entry.
ja: 要求されたエントリを読み出せません。

source: Could not update database entry.
ja: データベースのエントリを更新できませんでした。

source: Unsupported server architecture.
ja: 未対応のサーバーアーキテクチャです。

source: The anonymous server functionality is no longer available. Please re-register this system by running mgr_register as root. Please visit https://%(hostname)s/rhn/systems/SystemEntitlements.do or login at https://%(hostname)s, and from the "Overview" tab, select "Subscription Management" to enable the service for this system.
ja: 匿名サーバー機能は利用できなくなっています。 root になり mgr_register を実行してこのシステムの再登録を行ってください。 このシステムに対してサービスを有効にする場合は、 https://%(hostname)s/rhn/systems/SystemEntitlements.do にアクセスするか、 https://%(hostname)s でログインしてから "概要" タブ内の "サブスクリプション管理" を選択してください。

source: Record not available in the database.
ja: データベースに使用できるレコードがありません。

source: Invalid value for entry.
ja: エントリには無効な値です。

source: This system does not have a valid entitlement for SUSE Manager. Please visit https://%(hostname)s/rhn/systems/SystemEntitlements.do or login at https://%(hostname)s, and from the "Overview" tab, select "Subscription Management" to enable the service for this system.
ja: このシステムには SUSE Manager 用の有効なエンタイトルメントがありません。 このシステムに対してサービスを有効にする場合は、 https://%(hostname)s/rhn/systems/SystemEntitlements.do にアクセスするか、 https://%(hostname)s でログインしてから "概要" タブ内にある "サブスクリプション管理" を選択してください。

source: Channel error
ja: チャンネルエラー

source: Client session token is invalid.
ja: クライアントのセッショントークンが無効です。

source: Client session token has expired.
ja: クライアントのセッショントークンの有効期限が切れています。

source: You are not authorized to retrieve the requested object.
ja: 要求されたオブジェクトを読み出す権限が与えられていません。

source: Invalid action
ja: 無効な動作

source: You are not allowed to perform administrative tasks on this system.
ja: このシステムで管理関連の作業を行う許可がありません。

source: The system is already subscribed to the specified channel.
ja: システムは既に指定チャンネルにサブスクライブされています。

source: The system is not currently subscribed to the specified channel.
ja: 現在、 システムは指定チャンネルにサブスクライブされていません。

source: The specified channel does not exist.
ja: 指定されたチャンネルが存在していません。

source: Invalid channel version.
ja: 無効なチャンネルバージョンです。

source: User group membership limits exceeded. The current settings for your account do not allow you to add another user account. Please check with the organization administrator for your account if the maximum number of users allowed to subscribe to server needs to be changed.
ja: ユーザーグループのメンバーシップの上限を超えています。 お使いのアカウントの現在の設定では、これ以上のユーザーアカウントの追加はできません。 サーバに対してサブスクリプションを設定できる最大ユーザー数を変更する必要がある場合は、 組織の管理者にご確認ください。

source: System group membership limits exceeded. The current settings for your account do not allow you to add another system profile. Please check with the organization administrator for your account for modifying the maximum number of system profiles that can be subscribed to your account.
ja: システムグループのメンバーシップの上限を超えています。 お使いのアカウントの現在の設定では、これ以上のシステムプロファイルの追加はできません。 お使いのアカウントでサブスクリプションを設定できるシステムプロファイル数の最大値を 変更する必要がある場合は、組織の管理者にご確認ください。

source: Invalid architecture. The architecture of the package is not supported by
ja: アーキテクチャが正しくありません。 このパッケージのアーキテクチャは対応していません。

source: Invalid RPM header
ja: 無効な RPM ヘッダーです

source: This system is already registered as a Salt Minion. If you want to register it as a traditional client please delete it first via the web UI or API and then register it using the traditional tools.
ja: このシステムは既に Salt Minion として登録されています。従来型のクライアントとして登録したい場合は、 Web UI や API でいったん削除を行なったあと、再度従来のツールで登録を行なってください。

source: Invalid information uploaded to the server
ja: サーバーに無効な情報がアップロードされました

source: Error uploading network interfaces configuration.
ja: ネットワークインターフェースの設定をアップロード中にエラーが発生しました。

source: Package Upload Failed due to uniqueness constraint violation. Make sure the package does not have any duplicate dependencies or does not already exists on the server
ja: 一意性制約の違反によりパッケージのアップロードが失敗しました。 パッケージに重複する依存関係がないこと、 またはこのパッケージが まだサーバーに存在していないことを確認してください。

source: The --force mgrpush option is disabled on this server. Please contact your SUSE Manager administrator for more help.
ja: このサーバーでは --force mgrpush のオプションは無効になっています。 詳細については SUSE Manager の管理者にお問い合わせください。

source: The activation token specified could not be found on the server. Please retry with a valid key.
ja: 指定されたアクティベーショントークンがサーバーに見つかりませんでした。 有効なキーでやり直してください。

source: Too many systems registered using this registration token
ja: この登録トークンを使用して登録されたシステムが多すぎます

source: Token contains invalid, obsoleted or insufficient settings
ja: 無効な設定、 またはサポートされていないか不適切な設定を含むトークンです

source: Conflicting activation tokens
ja: アクティベーショントークンが競合しています

source: No matching base channel found for your system.
ja: お使いのシステムに該当するベースチャンネルが見つかりませんでした。

source: You do not have subscription permission to the designated channel. Please refer to your organization's channel or organization administrators for further details.
ja: 指定チャンネルへのサブスクリプションパーミッションがありません。 詳細については組織の管理者またはチャンネル管理者にお問い合わせください。

source: You can not unsubscribe from base channel.
ja: ベースチャンネルのサブスクリプションを解除することはできません。

source: SUSE Manager or Proxy channel can not be subscribed.
ja: SUSE Manager もしくは Proxy チャンネルはサブスクリプションを設定できません。

source: There was an error while trying to join the system to its groups
ja: システムをそのグループに参加させる途中でエラーが発生しました

source: Unable to entitle system
ja: システムにエンタイトルメントを付与できません

source: Maximum e-mail length violation.
ja: Email の最大長を超えています。

source: This system has been previously registered.
ja: このシステムは既に登録されています。

source: Invalid username
ja: 無効なユーザー名

source: Unable to look up server
ja: サーバーを検出できません

source: Required argument is missing
ja: 必要な引数がありません

source: No entitlement information tied to hardware
ja: ハードウェアに関連づけられているエンタイトルメント情報がありません

source: Installation number is not entitling
ja: インストール番号にエンタイトルメントが付与されていません

source: Maximum username length violation
ja: ユーザー名の最大長を超えています

source: Maximum password length violation
ja: パスワードの最大長を超えています

source: This user has read only API access. Action denied.
ja: このユーザに対しては読み込み専用の API アクセスのみが提供されています。アクションが拒否されました。

source: System Name cannot be less than 1 character
ja: システム名を 1 文字未満にすることはできません

source: SUSE Manager Proxy error.
ja: SUSE Manager Proxy のエラーです。

source: SUSE Manager Proxy unable to login.
ja: SUSE Manager Proxy によるログインができません。

source: SUSE Manager Proxy system ID does not match a Spacewalk Proxy Server in the database.
ja: SUSE Manager Proxy のシステム ID と、データベース内の Spacewalk Proxy Server の情報が合致しません。

source: SUSE Manager Proxy session token is invalid.
ja: SUSE Manager Proxy セッショントークンが正しくありません。

source: SUSE Manager Proxy session token has expired.
ja: SUSE Manager Proxy セッショントークンの期限が切れています。

source: user creation is not allowed via mgr_register; please contact your sysadmin to have your account created.
ja: mgr_register 経由でのユーザ作成は許可されていません; システム管理者にアカウントの作成を依頼してください。

source: This SUSE Manager server is not allowed to use Inter Server Sync on this server
ja: この SUSE Manager サーバーでは、このサーバーでの Inter Server Sync の使用が許可されていません

source: Inter Server Sync is disabled on this SUSE Manager Server.
ja: Inter Server Sync は、この SUSE Manager サーバでは無効化されています。

source: Invalid datatype passed
ja: 無効なデータタイプが渡されています

source: Unable to retrieve channel
ja: チャンネルが読み出せません

source: Unable to retrieve package
ja: パッケージが読み出せません

source: Unable to retrieve erratum
ja: エラータが読み出せません

source: File is missing
ja: ファイルがありません

source: Function retrieval error
ja: 関数読み出しのエラーです

source: Function execution error
ja: 関数実行エラーです

source: Missing version string
ja: バージョン文字列がありません

source: Invalid version string
ja: 無効なバージョン文字列です

source: Mismatching versions
ja: バージョンが一致しません

source: Invalid channel version
ja: 無効なチャンネルバージョンです

source: No comps file for channel
ja: チャンネル用の comps ファイルがありません

source: Unable to retrieve comps file
ja: comps ファイルが読み出せません

source: Configuration action missing
ja: 設定動作がありません

source: File too large
ja: ファイルが長すぎます

source: File contains binary data
ja: ファイルにバイナリデータが含まれています

source: Configuration channel is not empty
ja: 設定チャンネルが空になっていません

source: Permission error
ja: パーミッションエラーです

source: Content missing for configuration file
ja: 設定ファイルの内容がありません

source: Template delimiters not specified
ja: テンプレートの区切り文字が指定されていません

source: Configuration channel does not exist
ja: 設定チャンネルが存在していません

source: Configuration channel already exists
ja: 設定チャンネルは既に存在しています

source: File missing from configuration channel
ja: 設定チャンネルからのファイルがありません

source: Different revision of this file is uploaded
ja: このファイルの別の改訂版がアップロードされています

source: File already uploaded to configuration channel
ja: ファイルは既に設定チャンネルにアップロードされています

source: File size exceeds remaining quota space
ja: ファイルサイズが残りの上限領域を超えています

source: Full path of file must be specified
ja: ファイルの完全パスを指定してください

source: Invalid revision number
ja: 無効な改訂版番号です

source: Cannot compare files of different file type
ja: タイプが異なるファイル同士は比較できません

source: SCAP results file transfer is invalid or incomplete
ja: SCAP results のファイル転送が正しくないか、不完全です

source: Error composing directory path for detailed SCAP results
ja: 詳細な SCAP results に対するディレクトリパスの生成時にエラー

source: Error composing file path for detailed SCAP results
ja: 詳細な SCAP results に対するファイルパスの生成時にエラー

source: Invalid content encoding
ja: コンテンツエンコーディングが正しくありません

source: An error has occurred while processing your request. If this problem persists please enter a bug report at scc.suse.com. If you choose to submit the bug report, please be sure to include details of what you were trying to do when this error occurred and details on how to reproduce this problem.
ja: 要求の処理中にエラーが発生しました。 問題が解決しない場合は、 scc.suse.com にてバグ報告を提出してください。 バグ報告を行なう場合は、 エラーが起きたときに何を行なおうとしていたのか、 また問題を再現する場合の手順などを詳しく記入していただけるよう お願いします。

source: Error Message: %s
ja: エラーメッセージ: %s

source: Error Class Code: %s
ja: エラークラスコード: %s

source: Error Class Info: %s
ja: エラークラス情報: %s

source: Explanation: %s
ja: 説明: %s

source: ERROR: %s %s: %s
ja: エラー: %s %s: %s

source: TRACEBACK: %s
ja: トレースバック: %s

source: format of %s should be at least YYYYMMDD.
ja: %s の書式は少なくとも YYYYMMDD であるべきです。

source: ERROR: executing step %s. Error is: %s
ja: エラー: ステップ %s の実行時にエラー: %s

source: ERROR: there was a problem accessing the channel data from your temporary repository. Did you migrate all of the data from the channel ISOs do this directory? If so, please recheck the channels ISOs, ensure that you have them all, and then iteratively remount and repopulate the temporary repository (%s).
ja: エラー: 一時リポジトリーからチャンネルデータにアクセスする際に問題がありました。 このディレクトリに対して、チャンネル ISO からの全てのデータを移行してありますか？ チャンネル ISO の内容が全て移行されていることを確認して再度マウントを行ない、 一時リポジトリー (%s) 内に再投入してください。

source: ERROR: there was a problem synchronizing the information. Error message: %s
ja: エラー: 情報を同期する際に問題がありました。 エラーメッセージ: %s

source: ERROR: There was a problem communicating with the ISS Master. Depending on the specific error details, please review your configuration, basic network connectivity, and/or name resolution, and try again. Error message: %s
ja: エラー: ISS Master と通信する際に問題がありました。 エラーの詳細にもよりますが、設定やネットワークの接続、名前解決などが正しく動作 することをご確認のうえ、やり直してください。 エラーメッセージ: %s

source: ERROR: a child-channel cannot be synced without its parent being synced as well. A parent needs to be either (a) previously synced or (b) synced in tandem with the desired child-channel. Missing parents for this transaction: %s
ja: エラー: 子チャンネルを同期するにあたっては、親チャンネルも同期する必要があります。 親チャンネルは以前に同期されているか、もしくは子チャンネルと並行して同期させる 必要があります。このトランザクションに対する親が見つかりません: %s

source: ERROR: you are not entitled to sync a channel in this set of channels. Please contact your SUSE Manager contact %s
ja: エラー: このチャンネルセット内でチャンネルを同期するためのエンタイトルメントがありません。 SUSE Manager に連絡を行なってください %s

source: ERROR: not enough free space (%s KB) on device.
ja: エラー: デバイスに十分な空き容量 (%s KB) がありません。

source: %3d/%s Fetch successful: %s (%s bytes)
ja: %3d/%s フェッチ成功: %s (%s バイト)

source: Extinct package: %s
ja: 廃止されたパッケージ: %s

source: Total size: %s
ja: 合計サイズ: %s

source: Downloaded %s of %s. Estimated remaining time: %s
ja: %s / %s をダウンロード済みです。予測される残り時間: %s

source: Fetch unsuccessful: %s
ja: フェッチ未成功: %s

source: RPM fetch summary: %s
ja: RPM フェッチ概要: %s

source: success: %d
ja: 成功: %d

source: failed: %d
ja: 失敗: %d

source: extinct: %d
ja: 消滅: %d

source: Retrieving / parsing *relevant* package metadata: %s (%s)
ja: *関連する* パッケージのメタデータを取得／処理しています: %s (%s)

source: Retrieving / parsing errata data: %s (%s)
ja: エラータのデータを取得／処理しています: %s (%s)

source: Retrieving / parsing kickstart data: %s (%s)
ja: キックスタートのデータを取得／処理しています: %s (%s)

source: Retrieving / parsing kickstart tree files: %s (%s)
ja: キックスタートのツリーファイルを取得／処理しています: %s (%s)

source: Importing *relevant* package metadata: %s (%s)
ja: *関連する* パッケージのメタデータを取り込んでいます: %s (%s)

source: * WARNING: this may be a slow process.
ja: * 警告: この処理には時間がかかるかもしれません。

source: Linking packages to channels
ja: チャンネルに対してパッケージのリンクを作成しています

source: Importing *relevant* errata: %s (%s)
ja: *関連する* エラータを取り込んでいます: %s (%s)

source: No new kickstartable tree to import
ja: 取り込むべき新しいキックスタート可能なツリーはありません

source: Importing kickstartable trees (%d)
ja: キックスタート可能なツリーを取り込んでいます (%d)

source: Imported kickstartable trees (%d)
ja: キックスタート可能なツリーを取り込みました (%d)

source: +++ sending log as an email +++
ja: +++ 電子メールでログを送信 +++

source: %s sync. report from %s
ja: %s 同期。 %s からのレポート

source: +++ email requested, but there is nothing to send +++
ja: +++ 電子メールの要求がありましたが、送信すべき内容がありません +++

source: "%s" (specified in commandline) could not be opened and read: %s
ja: "%s" (コマンドライン内で指定されています) を開いて読み込むことができません: %s

source: "%s" could not be opened and/or written to: %s
ja: "%s" を開いたり書き込んだりする ことができません: %s

source: No handler for step %s
ja: ステップ %s に対するハンドラがありません

source: Environment changed, trying again...
ja: 環境が変更されました。再試行しています...

source: ERROR: Encountered IntegrityError:
ja: エラー: IntegrityError に遭遇しました:

source: Repeated failures
ja: 繰り返しの失敗

source: Import complete: Begin time: %s End time: %s Elapsed: %s
ja: 取り込みが完了しました: 開始時刻: %s 終了時刻: %s 経過時間: %s

source: hours
ja: 時間

source: minutes
ja: 分

source: seconds
ja: 秒

source: ERROR: The dump is missing package data, use --no-rpms to skip this step or fix the content to include package data.
ja: エラー: ダンプにはパッケージデータがありません。 --no-rpms を指定してこのステップを飛ばすか、パッケージデータが含まれるように内容を修正してください。

source: The SUSE Manager master does not support syncing orgs data.
ja: SUSE Manager マスターは組織データの同期をサポートしていません。

source: Skipping...
ja: 飛ばしています...

source: SUSE Manager Inter Server sync. report from %s
ja: SUSE Manager サーバ間同期です。 %s からのレポート

source: - file-system synchronization
ja: - ファイルシステムの同期

source: - live synchronization
ja: - ライブ同期

source: ERROR: Live content synchronizing with RHN Classic Hosted is no longer supported. Please use the cdn-sync command instead unless you are attempting to sync from another {PRODUCT_NAME} via Inter-Server-Sync (ISS), or from local content on disk via Channel Dump ISOs.
ja: エラー: RHN Classic Hosted を利用したライブコンテンツの同期は、もはやサポートされていません。 サーバ間同期 (ISS) を介して他の {PRODUCT_NAME} から同期を行なっている場合や、チャンネルダンプ ISO を利用してディスク内のローカルコンテンツから同期を行なっている場合を除き、代わりに cdn-sync コマンドを使用してください。

source: debug/output level: %s
ja: デバッグ／出力レベル: %s

source: ERROR: this server must be registered with SUSE Manager.
ja: エラー: このサーバを SUSE Manager で登録しなければなりません。

source: Retrieving / parsing %s data
ja: %s のデータを取得／処理しています

source: *** SYSTEM INTERRUPT CALLED ***
ja: *** システム割り込みが呼び出されました ***

source: ERROR: fatal parser exception occurred
ja: エラー: 致命的な処理例外が発生しました

source: (line: %s, col: %s msg: %s)
ja: (行: %s, 列: %s メッセージ: %s)

source: ERROR: parser exception occurred: %s
ja: エラー: 処理例外が発生しました: %s

source: ERROR: exception (during parse) occurred:
ja: エラー: 例外 (処理時) が発生しました:

source: Encountered some errors with %s data (see logs (%s) for more information)
ja: %s データでいくつかのエラーに遭遇しました (詳しくはログ (%s) をお読みください)

source: Encountered some errors with %s data:
ja: %s データでいくつかのエラーに遭遇しました:

source: ------- %s PARSE/IMPORT ERROR -------
ja: ------- %s 処理／取り込みエラー -------

source: %s data complete
ja: %s データ完了

source: Retrieving / parsing channel data
ja: チャンネルデータの取得／処理を行なっています

source: Channel data complete
ja: チャンネルデータ完了

source: %10s import from %s
ja: %10s %s から取り込み

source: %10s import from %s - %s
ja: %10s %s - %s から取り込み

source: p = previously imported/synced channel
ja: p = 以前に取り込み／同期したチャンネル

source: . = channel not yet imported/synced
ja: . = まだ取り込み／同期していないチャンネル

source: e = channel no longer supported (end-of-service)
ja: e = サポート対象外のチャンネル (サービス終了済み)

source: ? = channel label invalid --- typo?
ja: ? = チャンネルラベルが正しくないもの (指定ミス？)

source: base-channels
ja: ベースチャンネル

source: NONE RELEVANT
ja: 関係なし

source: end-of-service
ja: サービス終了

source: typos:
ja: 誤記:
